Sabes que mi hermano está maldito.
Relajarse. Soy difícil de matar.
Ni siquiera Dios puede tomarme tan fácilmente.
Deja de decir cosas así, ¿vale?
Una vez que cambie a Chloe y a ti de regreso,
todo volverá a la normalidad.
Tú, yo y Chloe...
Los tres finalmente podemos ser felices.
Pasé toda una vida persiguiendo
Guillermo.
Al final,
todo lo que trajo fue tragedia.
Ella fue asesinada por uno
de los enemigos de Rowan.
¡cloe! ¡No!
Iris...
Te he devuelto todo lo que te debía
en esta vida.
Si hay una próxima...
No nos separes de nuevo a Chloe y a mí.
En esta vida…
Murió por su amor.
Y morí por la fantasía de ser amado.
Esta vez,
siempre y cuando dé un paso atrás...
tal vez todos podamos finalmente
tener un final diferente.
No estoy haciendo esto por enojo.
En esta vida a quien amo
y con quién me caso son mis elecciones.
¿No es Chloe la persona que siempre has amado?
Entonces sé bueno con ella.
¡Pero tú fuiste mi prometida primero!